Ich verstehe nur Bahnhof.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Ich bin damit einverstanden.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Wie komme ich zum Hauptbahnhof?
Ich hätte gern einen Kaffee, bitte.
Was machst du am Wochenende?
Darf ich Ihnen helfen? / Brauchen Sie Hilfe?
Das ist mir egal.
Ich freue mich darauf.
Ich brauche etwas gegen Kopfschmerzen/Husten/Fieber.
Haben Sie das rezeptfrei?
Ich habe ein Rezept vom Arzt.
Wie oft soll ich die Tabletten nehmen?
Soll ich das vor oder nach dem Essen nehmen?
Gibt es Nebenwirkungen?
Haben Sie eine Packungsbeilage für mich?
Das Medikament muss ich bestellen.
Wann kann ich es abholen?
Das macht zusammen [Zahl] Euro.